Заглавная страница Википедии состоит из:
- в верхней части по горизонтали - main wrapper head (в котором строка ui меню и подней серч бокс)
- в левой части по вертикали на 10 часть страницы - main wrapper панель (с эмлемой википедии наверху
и различными инструментами навигации)
- тело сайта "короновано" (header) заглавным приветственным словом и ниже представлен контент в виде блоков 
с раличными статьями (избранная статья, хорошая статья и т.д.) и их кратким содержанием, новостями интересными фактами и т.д.
- внизу тела представлены ссылки на вики-проекты Викимедиа.
- подвал с контентинфо.